Deberías elegir un lugar mejor para presumir.
En el Campeonato de Dios Culinario,
frente a toda esta gente,
¿Te atreves a ser tan arrogante?
¡Noé!
¿Puedes por favor arreglar este hábito de
¿Hablar sin pensar?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Sra. Escarlata,
No me lo estoy inventando.
Si sus bollos al vapor pudieran ganar,
No debería tener ningún problema.
El concursante número cuatro,
si realmente eres tan hábil,
entonces muéstranos tu verdadero talento
en lugar de simplemente hablar en grande.
Exactamente.
Dices que puedes hacer algo
mas impresionante
que esos bollos al vapor,
así que hazlo ya.
Que lo veamos todos.
Pero primero quiero dejar algo claro.
no puedo hacer nada
nivel superior,
pero definitivamente será mejor que
bollos al vapor.
Deja de decir tonterías.
Simplemente empieza.
¿Qué está haciendo?
Parece que lo está haciendo
artes marciales.
¿Artes marciales?
Espera, esos movimientos,
¿Podría estar amasando masa para bollos al vapor?
Esta técnica de amasado de panecillos,
Me tomó 10 años dominarlo.
¿Cómo es tan natural?
desde el principio?
Y está usando ambas manos.
No puedo creer que este tipo sepa siquiera amasar
bollos.
Noah, ¿cuánto me has estado ocultando?
¿Ver?
¡Este!
Así es como se ve un verdadero panecillo al vapor.
De hecho, amasó un panecillo perfecto.
Vaya,
este bollo es liso y perfectamente redondeado,
con la curva y superficie perfectas.
Esto es verdaderamente magistral.
He vuelto a perder.
¿Qué es esto?